Bakit ko gagamitin ang litrato ko?
para mag-sign up sa mga dating app?
Gayundin,
Malinaw na hindi ako trenta taong gulang.
Ako ay dalawampu't siyam.
Napakaraming beses ko na itong sinabi.
Sige. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Wala akong pakialam.
Pero ginagawa ko!
Hindi ito ang unang beses.
Siya ba talaga ang biyolohikal kong ina?
Huwag kang magalit.
Tingnan mo.
Huwag kang tumayo lang diyan.
Tara na.
Nakababatang kapatid na lalaki.
Huwag kang matakot.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang.
Gayunpaman,
Ang galing mo talaga ngayon.
Talaga?
Oo.
Napaka-mapag-utos.
Nabighani mo ako.
Kung ikukumpara sa sinasabi ng iba,
Mas pinagkakatiwalaan ko ang sarili kong nararamdaman.
Hindi dahil ikaw ang kasintahan ko,
pero dahil
ikaw ay ikaw.
Mahal kong Kalihim.
Anong hiling ang ginawa mo kanina lang?
Hindi ko sasabihin sa iyo.
Hindi 'yan matutupad kung sasabihin ko nang malakas.
Sige.
Kung gayon, ang nakakakilig na lugar para sa pakikipag-date ay ang amusement park.
Nakamit.
Paboritong meryenda ay cotton candy. Nagawa ko.
Ang pinaka-inaasam na regalo
ay isang lobo na gawa sa tuta. Nakamit.
Ang ideal na kasintahan ay
maamo at maalalahanin.
Bahagya lang nakamit.
Kung gayon ang pinaka-inaasam na paraan ng pag-amin ay...
Hindi mo sana...
Ssst. / ...
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Mahal kita.
Qin Meili.
Hindi kita marinig.
Mahal kita!
Hindi kita marinig!
Mahal kita, Qin Meili!
I-email.
May kung ano
Matagal ko nang gustong sabihin sa'yo.
Hindi ko ba sinabi?
Kapag gusto mong sabihin sa akin,
sabihin mo lang sa akin kung ganoon.
Kahit hindi ko alam kung kailangan,
pero dahil may nagmamalasakit,
Gusto ko pa rin...
Sasabihin mo ba sa akin
kung paano mo nagawa
para gawin ang karaniwang masiglang parke ng libangan
walang laman kapag weekend?
Alam mo ang lahat.
Si Lin Hai pala.
Naaalala mo ba noong taong kakabalik ko lang sa Tsina,
Ang Qin Group ay wala nang kakayahang magbayad,
at muntik nang magdeklara ng pagkabangkarote.
Kaya nakipagkasundo ako sa tatay ko,
na hangga't hinahayaan niya akong pumalit,
sa loob ng isang taon,
Tiyak na gagawin kong tubo ang mga pagkalugi ng Qin Group.
Pero sa totoo lang, nagsusugal din ako noon.
Kaya ang unang ginawa ko pagpasok ko sa kompanya
ay ang makahanap ng isang makatwirang katulong.
Sa oras na ito, lumitaw ka.
Angkop na angkop ka
lahat ng aking mga kinakailangan.
Ngunit nakaharap sa isang resume
na may napakakaunting personal na impormasyon,
Sa tingin ko walang hindi magiging mausisa.
Nasuri na namin ito.
Ito ang bunsong anak ng Lin Group.
Dahil sa problema sa kasal,
pinutol niya ang ugnayan sa kanyang pamilya.
Kailangan niya talaga ang perang ito ngayon.
Noong nakaraan,
ito ay tinatawag na pagtakas.
Isa siyang napakabuting binata.
Ang Lin Group
ay hindi isang kakumpitensyang kumpanya natin.
Pero,
ang katotohanang itinago niya ang kanyang resume
ay hindi lubos na sumusunod.
Hindi ko alam kung ano ang gusto niyang gawin.
Pangulong Qin,
ikaw ang magdesisyon.
Sige, alam ko.
Ang bagay na ito,
Sana ikaw at ako lang ang nakakaalam.
O sa halip,
ako lang ang nakakaalam.
Oo, naiintindihan.
Ito ang kasintahan ni Kalihim Lin.
Sabi nila, napakaganda ng kanilang relasyon.
Ang batang babae ay pupunta sa ibang bansa upang mag-aral sa susunod na linggo.
Gamit ang kanyang kasalukuyang suweldo,
hindi ito magiging madaling kayang bayaran.
Xiao Gu.
Sweldo ni Kalihim Lin
kailangang taasan ng 50%.
Gayundin,
ang apartment na kanilang tinitirhan,
bilhin ito.
Ang upa ay babayaran ni Kalihim Lin mula ngayon,
ideposito ito sa kanyang salary account
bilang bonus sa pagganap.
Pangulong Qin,
hindi ba ito hindi naaangkop?
Mayroon ka bang anumang mga pagtutol?
Magaling ang ginawa mo.
Ngunit kamakailan lamang ay sinabi ng ilang shareholder
ang bagong kalihim na iyon
ay may maraming awtoridad.
Tulad ng mga file na eksklusibong mga sikreto ng kumpanya,
pinakamaganda
para hindi ipaalam sa kanya.
Tatay,
dokumentong ito ng pagpaplano
ay ginawa ni Kalihim Lin.
Nagawa niya?
Ganoon kalaki ang tiwala mo sa kanya?
Sige, kung ganoon.
Sa totoo lang,
sa loob ng tatlong taon na ito,
Hindi ako naging walang pagdududa tungkol sa iyo.
Ngunit kakaiba,
palagi kang kaya
para mapanatag ang loob ko.
Hindi ito hanggang sa
Kinailangan ko talagang harapin
ang katotohanang maaari kang umalis na aking napagtanto
kung sino ka talaga
hindi mahalaga. / Hindi mahalaga.
Kung sino ang mahal ko ang pinakamahalaga.
Hindi ko talaga alam
Si Matandang Liu ang naghanda ng espesyal na sorpresang ito para sa akin.
Ang galing, 'di ba?
Medyo maganda naman.
Ang cheesy naman nito.
Ang saya ko talaga ngayon.
Salamat.
Basta't magustuhan mo.
Kung gayon,
Hayaan na muna natin dito.
Magkita tayo bukas.
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi ko na talaga kayang maghintay hanggang bukas para makita ka.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin ba nito ay dapat na akong pumasok?
Kung gayon ay makikinig ako sa iyo.
Binibining Mail.
Papasok na ako.
I-email.
Hintayin mo ako.